BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
GATULA
Ninguém pega o tomate!
Você não é páreo para os meus
caninos incríveis, amigo.
reflexos
Uma agulha de tricô.
- Caramba, isso pode machucar
- alguém sério.
Nada de tomate pra você.
Agora eu vou jogar, e você não
vai pegar!
Chega! Não dá pra ter um minuto
de paz e silêncio nessa casa?
Me larga!
O Bunnicula me mordeu!
- Isso é o que acontece
- quando vocês fazem bagunça.
O Bunnicula te mordeu?
Sabe o que quer dizer, né?
Quer dizer que meu o estudo
de violino acabou,
Então muito obrigado, gente.
Ah, de nada.
Mas não, melhor ainda.
- Você vai se transformar num
- vampiro!
O quê? Não, não é assim que
funciona.
O Bunnicula chupa verduras.
- Você tá pensando em vampiros
- humanos.
Eles transformam gente
em vampiros quando mordem.
Bunnicula, explica por favor pro
que você não pode transformar...
Harold
Te pegou de jeito.
Ah, dois vampiros na casa!
Você e o Bunnicula
vão ser tipo irmãos gêmeos.
Não! Eu nunca vou ser igual ao
Bunnicula,
vampiro ou não vampiro.
Bunnicula, olha pra isso
mordida
e diz pro Harold que a sua
- não vai me transformar num
- vampiro.
-Eu não sei.
-Quê? Você não sabe?
- Você acha mesmo que eu sou tão
- ingênuo?
Chester, me morde você.
Eu quero virar vampiro também.
Harold, você tá maluco,
e Bunnicula, você não vai me
pra acreditar que...
enganar
E mais...
- Vocês não vão me estressar com
- isso!
- Eu fechei pelo Bunnicula.
- O Sol tá nascendo.
Vampiro! Vampiro! Vampiro!
Eu? Virar um vampiro?
Por favor, como isso seria
possível?
Parece que você fez uma
pergunta.
Em que posso ajudar?
- Essas coisas entendem gatês
- agora?
Celular, como eu posso saber
se estou virando um vampiro?
Você foi mordido por um vampiro?
- É, fui. Quer dizer, um coelho
- vampiro,
-mas ele não é bem...
-Meus parabéns,
você está mesmo virando um
vampiro.
-Calma, o quê?
-Há 5 etapas
pelas quais vai passar durante
transformação emocionante em sua
essa
vida.
A primeira delas é negação.
Não, eu não estou negando,
celular burro. Não tô!
Não tô! Não tô, não tô, não tô!
Sua porcaria inútil!
A segunda etapa é raiva.
Tá bom, vamos olhar.
- É como dizem: "o espelho não
- mente."
Chester? É você?
Eu quase não te reconheci.
-Tá mudando mais rápido do que
-Oi, Harold.
eu pensei.
- -Tá passando roupa?
- -Eu não sei.
Esse é o nome da brincadeira?
- Eu vejo o pai da Mina brincando
- uma vez por ano, então...
Anda, Harold, me ajuda aqui.
Tá parecendo mesmo
que eu tô virando vampiro?
Tá sim.
acessórios.
Você só precisa de mais uns
E...
voilà!
Tá, vamos fazer assim:
eu proponho um acordo.
Eu vou pular dessa tábua de
e se eu conseguir voar,
passar roupa
vai provar que eu sou um vampiro
e eu admito que estava errado
e que você estava certo.
Mas se eu não voar,
história
você tem que parar com essa
e me deixar em paz, entendeu?
A terceira etapa é negociar.
Pronto?
O quê?
-Harold, o que tá acontecendo?
-Avisei.
O que tá acontecendo agora?
O seu reflexo tá sumindo!
Vampiros não têm reflexo!
Ai, caramba.
Se for verdade,
nascer!
eu nunca mais vou ver o Sol
Vou perder o gosto por comida
boa.
Minha vida vai ser sugar
verduras.
Eu vou ser igualzinho ao
Bunnicula!
Não!
É a pior coisa do mundo!
Quarta etapa: depressão.
Ora, ora, ora, olha quem chegou.
Acabou que a sua mordida
vampiro.
me transformou mesmo num
Quê?
Quê? Não! Não fica feliz por
Isso é horrível!
mim!
O Bunnicula falou que ser um
é a coisa mais legal do mundo
vampiro
mesmo.
ÁLBUM DE FOTOS
O álbum de fotos do Bunnicula!
Olha que fotos supervelhas da
vida dele.
Ele já viajou em vários
navios antigos legais,
já voou em aviões velhos legais,
viu essa gente velha legal!
- Ele disse que com
- a sua nova vida de vampiro,
Você vai ver novas tecnologias
e galáxias sendo descobertas,
avanços médicos,
ler todos os livros já escritos.
Caramba, verdade!
Isso vai ser incrível!
Eu sou um vampiro!
O tablet do vizinho é um pouco
mais fino
e agora está achando que é o
máximo.
Ah, quando a próxima geração
lançar,
eu garanto que...
A quinta e última etapa é
aceitação.
Ah, oi, Bunnicula.
Você achou minhas tentativas
de chupar verduras.
saíram,
As minhas presas ainda não
então eu tô tentando
me virar com isso por enquanto.
- Acho que essas cenouras são a
- sua onda.
Eu andei experimentando pra ver
verduras são mais a minha praia.
se outras
- Talvez eu seja mais um vampiro
- frutífero.
Tipo, melancias podem
verdura!
ser classificadas como fruta ou
Vai lá, Chester, morde aí.
- Ah, Harold, o que você tá
- fazendo?
vocês.
Eu não te falei?
Eu quero ser vampiro igual a
-Vai logo, morde.
-Eu não vou te morder.
Ah, vai! Por favor?
Anda, você consegue.
Abre esse bocão.
Não, Harold,
maldita,
você não merece essa vida
o destino cruel dos
preso pra sempre nessa triste...
mortos-vivos,
O que é drama queen?
- Tá vendo esse filme velho de
- novo?
Olha, Bunnicula,
vampiro,
sendo da nova geração de
- eu tenho que dizer:
- esse filmes velhos de vampiro
Parece meio cafonas.
- Deixa eu te atualizar com as
- coisas novas.
-Você brilha.
-Sim.
Pois é, né?
Maravilhosa essa sedução e o
olhar.
Parece que nós dois temos coisas
amigão?
pra ensinar um ao outro, não é,
-Harold!
-Não, esse é o Bunnicula.
Pode morder a pipoca. Tá bem
gostosa.
Boa noite.
Durma bem, irmãozinho da noite.
Saia!
Para comprar uma passagem só de
para a Sibéria para seu gato
ida
irritante,
por favor, digite 1.
Bunnicula, preciso de ajuda!
Emergência de vampiro!
- Preciso que você faça um ritual
- pra mim.
São as minhas presas!
Elas ainda não cresceram!
Eu achei esse livro de feitiço
Presas Rápidas e Outros
chamado:
Feitiços.
Acho que pode ser
a solução pro meu problema.
Anda, vai, vai, vai.
- -Pode ler.
- -Tá bom.
- Tá funcionando.
- Tá funcionando! Eu tô sentindo!
Continua lendo, Bunnicula! Vai!
Pode mandar essas
presas sinistras, garoto!
Nada. Bunnicula, qual é o
problema?
-Você sequer tá lendo o feitiço
-Sei lá.
certo?
alho,
Que bicho é esse?
Estaca de madeira, colar de
- camiseta caçador de vampiro
- oficial?
Bunnicula!
vampiro?
Você conjurou um caçador de
Bunnicula, volta aqui!
É, Chester, a sua sorte é que
sempre soube o que fazer
você
na hora de brigar ou fugir.
Fugir!
Minha capa prendeu.
- Por que isso é vagamente
- familiar?
Por que eu não tô voando?
Meu reflexo! Voltou!
O Sol!
Não, não, não! Tá queimando!
Não... Não tá queimando...
O meu vampirismo sumiu do nada.
Ah, o caçador de vampiro
não é mais uma ameaça.
É, Chester, rapaz,
- parece que tudo vai acabar dando
- super...
- Olá, temporada de camiseta
- gola-v.
- Você entendeu tudo errado, moço.
- Você não me quer!
Eu não sei voar, eu tenho
reflexo!
Eu tô no sol. Eu não sou
vampiro.
Eu não sou vampiro!
Eu sei que você não é vampiro,
Chester.
O quê?
vampiro?
Harold, você é o caçador de
- Mas foi você quem falou
- que a mordida do Bunnicula
Ia me transformar num vampiro!
- Eu sei! A gente tava brincando,
- né?
Mas, poxa, faria mal você me
pelo menos uma vez?
morder
- Na próxima,
- você vai ser o caçador de
Vampiro.
Eu não estava brincando!
Eu fui manipulado por uma certa
pessoa.
Bunnicula!
- Você passou dos limites demais
- dessa vez.
Você fez uma coisa pra me
em vampiro e depois desfez,
transformar
-e eu quase acabei pulverizado!
-Oi, Bunnicula!
Oi, Bunnicula.
Eu não fiz nada!
Ele jura que não fez nada disso.
Calma, então se ele não sabia
o que a mordida dele fazia,
como você é a única pessoa
fazia nada?
que sabia que a mordida não
É uma boa pergunta.
Ah é, o Bunnicula sempre
força os dentes dormindo.
Geralmente nos meus dedos.
-nem passou pela minha cabeça.
-Isso é loucura!
Eu não me convenci com coisa
verdade.
da cabeça que era um vampiro de
Eu não sou maluco e não sou
paranoico!
- Agora com licença, eu preciso
- dormir.
Meu relógio interno está todo
por causa de vocês dois.
confuso
É, você tá precisando mesmo de
uma soneca.
- -Boa noite.
Não deixa as pulgas te comerem!
Pulgas te comerem. Pulgas te
comerem.
Te comerem. Te comerem.